# TestWordCounterConsoleApp

## Текст задания: 
Разработать на C# два консольных приложения, выполняющие следующие функции:
1. Загрузка данных из текстового файла в базу данных.
2. Выгрузка информации из базы данных по заданному критерию.  
                                   
Требования к приложению загрузки данных (из файла в БД)
   - Приложение должно загружать в базу данных из входного текстового файла все слова,
удовлетворяющие следующим критериям:
     - длина слова должна быть не менее 3 и не более 20;
     - слово должно упоминаться в текущем входном файле не менее 4-ёх раз.
   - Загрузка может выполняться многократно. При этом приложение не должно удалять
существующие данные из базы данных, а должно дополнять их.
   - В базе данных для каждого сохранённого слова должно храниться количество его упоминаний,
суммарное для всех загруженных файлов (т.е. в результате загрузки каждого нового файла
существующее в базе данных количество упоминаний должно быть увеличено на количество
упоминаний в новом файле).
   - Текстовый файл, подаваемый на вход, должен быть в кодировке UTF-8. Файл может содержать
любые буквы (латиница и кириллица) и пробелы. Файл может содержать более одной строки. Файл
может иметь размер до 100 МБ.
   - Приложение должно автоматически создавать и инициализировать базу данных (включая её
таблицы и т.д.) в случае, если таковая отсутствует; либо должен быть предоставлен SQL-скрипт для
её первичного создания.
   - База данных должна быть реализована с использованием MS SQL Server / SQL Server Express.
Требования к приложению выгрузки (из БД в консоль)
   - Приложение должно принимать в виде входного параметра строку и выводить в консоль слова из
базы данных, которые начинаются с указанной строки и при этом имеют наибольшее количество
упоминаний в базе данных.
   - Выводимые слова должны быть отсортированы в порядке убывания количества их упоминаний в
базе данных. В случае совпадения количества упоминаний у разных слов таковые должны
отсортированы по алфавиту.
   - Должно быть выведено не более 5 слов, удовлетворяющих вышеописанным критериям.
   - При выводе в консоль слова должны быть разделены переводом строки.
